//**/++- Guía del libro API On Rails 6 donde aprenderas a: 

  - Construir respuesta JSON
  - Probar tus end-points con pruebas unitarias y funcionales
  - Configurar autenticación con JSON WEB Tokens (JWT)
  - Usar la especificación JSON:API
  - Optimizar y hacer cache de la API

--------------------------

*/*#$+---CONSTRUYENDO APIS

1)
   definir la ruta como:

   namespace :api, defaults {format: :json}
     namespace :v1
       ... resources ...

2) 
   generar el controlador usando modulos
    rails g controller api::vi::users
  
3)
   gem "jwt" ;; Agregar para usar metodos de JWT.encode y JWT.decode
   ... JWT.encode(payload, key), JWT.decode(payload, key)

4)
   lib/file y application.rb ;;Agregar
   lib: JsonWebToken
   file: Cargar la lib 
   application: Include Autenticable (archivo en concern)

5) gem "fast_jsonapi" ;; Serializar -> Clases Ruby que convierten Modelo en JSON o Hash
   rails g serializer User email

---------------

Nota:

  Tienen una app de microservicios, pequeñas API's que se conectan entre si
utilizando el token

  Api para crear usuarios, el usuario creado tiene su token y con ello
van a ir a otras Apis a hacer cosas.


   La Respuesta de una petición se entrega como JSON.   



